açúcar mascavo,alicate de unha,ambientalista,aranha-camelo,
aranha-do-mar,aranha-marrom,área de serviço,arroz integral,
arroz tropeiro,aspirador de pó,automobilismo,azeite de dendê,
azeitona preta,banana-nanica,bibliotecário,bicho-da-seda,
bife à milanesa,bobó de camarão,bola de cristal,bolo de abacaxi,
bolo de cenoura,bolo de laranja,bolo de morango,bolo de sorvete,
broto de feijão,caça ao tesouro,caça submarina,caixa de isopor,
caldo de mocotó,caleidoscópio,camisa de força,cardiologista,
carrinho de mão,cerca elétrica,chá de camomila,churrasqueira,
coliseu de roma,condicionador,copo-de-leite,desaparafusar,
doce de abacaxi,doce de abóbora,doce de morango,doce de pêssego,
entrevistador,escada rolante,escova de dente,estabilizador,
esterilizador,filtro de linha,filtro de papel,foca-elefante,
fones de ouvido,formiga-verde,forno elétrico,frango-xadrez,
gazela-girafa,guia de turismo,joão-de-barro,jogo da memória,
língua de sogra,macaco-aranha,mata atlântica,molho agridoce,
molho barbecue,molho de tomate,mousse de limão,mula sem cabeça,
museu do louvre,nutricionista,ostra japonesa,ouriço-do-mar,
palha italiana,panela de barro,pão-de-açúcar,papel de parede,
pastel de belém,peito de frango,peixe-morcego,peixe-palhaço,
pepino-do-mar,porco-do-mato,porco-espinho,porta-retrato,
protetor bucal,protetor solar,quebra-cabeça,recém-nascido,
recepcionista,retroprojetor,rouba bandeira,salto em altura,
serra elétrica,sopa de legumes,suco de abacaxi,suco de acerola,
suco de laranja,suco de morango,suco de pitanga,tornozeleira,
vaso sanitário